Repository: LegalizeAdulthood/X11R5
Catalog: contrib/lib/i18nXView2/locale/*/LC_MESSAGES/fm.error.po
Languages: japanese

source: Unable to open /etc/magic
japanese: /etc/magic ファイルをオープンできません。

source: Unable to open /etc/filetype. Have you run install_filemgr?
japanese: /etc/filetypeをオープンできません。 install_filemgrを実行しましたか？

source: No tab after offset
japanese: オフセットの後にタブがありません。

source: No tab after type
japanese: タイプの後にタブがありません。

source: Illegal type
japanese: タイプが正しくありません。

source: No tab after value
japanese: 値 (value) の後にタブがありません。

source: fm_check_drop(%d, %d) wno = %d called
japanese: fm_check_drop(%d, %d) wno = %d を呼び出しました。

source: data = %d window = %d, property = %d
japanese: データ = %d, ウィンドウ = %d, プロパティ = %d

source: Filename = '%s'
japanese: ファイル名 = '%s'

source: Cannot write into fullscreen.
japanese: フルスクリーンには書き込めません。

source: Unable to create canvas
japanese: キャンバスをクリエイトできません。

source: Unable to create scrollbar
japanese: スクロールバーをクリエイトできません。

source: %d saved repaints this expose, %d total
japanese: %d をセーブしてこのエクスポーズを再ペイントします, %d 合計

source: Unable to find window number from canvas
japanese: キャンバスからウィンドウ番号が見つけられません。

source: find exec failed
japanese: exec 失敗。

source: Need to set $HOME environment variable
japanese: $HOME 環境変数を設定する必要があります。

source: Unable to create main frame
japanese: 主フレームをクリエイトできません。

source: Unable to create main panel
japanese: 主パネルをクリエイトできません。

source: Usage: %s: [-a] [-c] [-d directory ]
japanese: 形式: %s: [-a] [-c] [-d directory ]

source: fm_write_rc_file entered.
japanese: fm_write_rc_file が入力されました。

source: colors: %s.
japanese: カラー: %s.

source: rects: %s.
japanese: 矩形: %s.

source: Unable to create property frame
japanese: プロパティ・フレームをクリエイトできません。

source: Unable to get property panel
japanese: プロパティ・パネルをゲットできません。

source: Too many selections. Select fewer and try again
japanese: 選択数が多すぎます。もう一度やりなおしてください。

source: Unable to create tree canvas
japanese: ツリー・キャンバスを作成できません。

source: Unable to create tree verical scrollbar
japanese: ツリーの垂直スクロールバーを作成できません。

source: Unable to create tree horizontal scrollbar
japanese: ツリーの水平スクロールバーを作成できません。

source: GC create failed
japanese: GC クリエイト失敗。

source: Cannot open folder %s
japanese: フォルダ %s をオープンできません。

source: filemgr: %s
japanese: ファイルマネージャ: %s

source: filemgr: %s(%d) %s
japanese: ファイルマネージャ: %s(%d) %s

source: Can't find or start %s
japanese: %s が見つからないか、または開始できません。

source: Can't fork %s
japanese: %s をフォークできません。

source: child stopped by signal %d
japanese: %d シグナルで子プロセスが停止しました。

source: child terminated by signal %d
japanese: %d シグナルで子プロセスが終了しました。

source: child exited with return value %d
japanese: 子プロセスがリターン値 %d で終了しました。

source: Unable to get background color
japanese: バックグラウンド・カラーをゲットできません。

source: Unable to get forground color
japanese: フォアグラウンド・カラーをゲットできません。

source: Unable to create color map segment
japanese: カラー・マップ・セグメントをクリエイトできません。

source: Unable to find frame
japanese: フレームが見つかりません。

source: Unable to create diskette frame
japanese: ディスケット・フレームをクリエイトできません。

source: Unable to create wastebasket
japanese: くずかごをクリエイトできません。

source: Window x %d y %d width %d height %d
japanese: ウィンドウ x %d y %d 幅 %d 高さ %d

source: Icon closed x/y position is %d , %d
japanese: x/y 位置にクローズされているアイコンは %d , %d です。
